el programa to do debe ingresar las tareas al software en pantalla, mostrarlas en la lista dentro del DOM, cada tarea será mostrada con un color que represente su prioridad siendo
esta de la siguiente forma(Verde) prioridad baja (Café) prioridad media (Rojo) prioridad alta.
Una vez ingresada, estas mostrarán 2 opciones entre las cuales estan eliminar la tarea y editar la misma.

La función eleminar debe eliminar la tarea de la lista.
La función editar debe cargar la tarea al input para editarla y volver añadir la actualización, en donde tambien se podrá editar su prioridad.



Además se debe priorizar la persistencia de los datos ingresados, Logrando así que al cargar el DOM se muestre el contenido en memoria.
Este mismo proyecto será utilizado pára el curso de IndexDB de Javascript pero por el momento utilizaremos el localstorage.

La finalidad del proyecto es SIMULAR LAS OPERACIONES BÁSICAS A UNA BASE DE DATOS.